1. Webbanrop görs via useEffect och information från en eller flera webbtjänster visas upp (Använd inte Cities-tjänsten; Det går bra att hämta från en lokal JSON-fil istället för en extern webbtjänst) ✅

2. Använd { och } likt hur {{ och }} skulle ha använts i Vue.js ✅

3. Använd { och } likt hur v-bind/: skulle ha använts i Vue.js (key-props (relaterade till map) räknas inte) ❌
// Dubbelkolla om denna är uppfylld

4. Använd useState likt hur data skulle ha använts i Vue.js ✅

5. Använd && likt hur v-if skulle ha använts i Vue.js ✅

6. Använd conditional/ternery-operatorn (? och :) likt hur v-if och v-else skulle ha använts i Vue.js ✅

7. Använd map och key likt hur v-for och key skulle ha använts i Vue.js ✅

8. Använd events likt hur v-on/@ skulle ha använts i Vue.js ❌

9. En Single Page Application, bestående av minst två webbsidor, ska skapas med React Router eller liknande ❌
// react router till resultat sida

10. Använd komponenter ❌
// bryt upp projektet i komponenter från App.jsx

11. Använd props ❌

Omfattningen på projektet ska vara tillräckligt stor utifrån hur länge projektet pågår
// Stilsätt webbsidan med CSS ❌
Krav: 6/12

Dagens mål:
Lagra resultat från frågorna ✅
